Vì vậy, trong video trước, chúng tôi đã thấy làm thế nào chúng tôi tìm kiếm bộ sưu tập và sau đó đi tiếp tục sắp xếp
Những bộ sưu tập của chúng tôi, những bộ sưu tập có lớp học tùy chỉnh sử dụng tương tự và đã làm một công việc tốt.
Nhưng sau đó bạn tìm ra các bất lợi, mà chúng tôi sẽ chăm sóc trong này
Video.
Và đó là với thực hiện so sánh.
Nó giải quyết được mọi vấn đề tương tự.
Và tôi sẽ chỉ thay đổi ví dụ này.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là thay đổi đầu tiên tôi thực hiện là tôi không muốn viết các phân loại logic trong
lớp học mà tôi đang cố sắp xếp lại.
Tôi muốn tạo ra những lớp học có sự gắn kết cao.
Như tôi đã nói với các bạn, đó là sự thực hành chuẩn mực, chúng ta sẽ bỏ nó ở đây.
Và một khi chúng tôi đã làm, chúng tôi cũng sẽ loại bỏ các lý luận sắp xếp.
Điều này bây giờ vẫn là một lớp học sạch hơn, nó chỉ cần làm với laptop, phải không.
Vì vậy, bây giờ, tiếp theo là những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ tạo ra một lớp học riêng biệt, xem, tôi sẽ nói sắp xếp laptop
Bằng cách và tôi thực hiện một giao diện khác ở đây được gọi là so sánh.
Nó ở Java hoặc Google và chỉ cần thông qua các đối số chung, bạn muốn sắp xếp những gì?
Tôi sẽ nói rằng máy tính xách tay và sau đó lơ lửng trên này, nói rằng thực hiện các phương pháp đơn giản hóa và
Nó chỉ có một lần nữa, nó là một loại âm thanh, nó là một giao diện chức năng, chúng tôi chỉ
có một phương pháp trừu tượng và đó là so sánh và chỉ là sự khác biệt giữa so sánh
và so sánh với sự không tương thích thì phải mất cả hai người.
Và bởi vì nhờ vào chung, đây là máy tính xách tay, không cần thiết nữa
Loại lớp học, bạn cần phải cũng nguy hiểm, phải, và bạn không chắc chắn.
Vì vậy, cứ viết lý luận của bạn, tôi sẽ nói trở lại.
Hãy gọi chúng một cách thích hợp, tôi sẽ nói máy tính xách tay thứ nhất và thứ hai, nó là dấu chấm đầu tiên,
Lấy chấm của bạn so sánh với vẫn còn, quyền, chỉ rằng bạn đã sử dụng so sánh không có nghĩa là
Chuỗi bắt đầu sử dụng so sánh, họ vẫn đang sử dụng so sánh, bạn chỉ cần
để tự gọi so với bạn không lo lắng về cách lý luận được viết để phân loại
Đằng sau cảnh, chỉ cần đòn bẩy nó, gọi nó, và tôi sẽ nói chấm thứ hai, nhận, yeah, và
Thế thôi.
Không, đây là lớp riêng biệt, không liên quan gì đến laptop, nhưng bây giờ
Ở đây gọi là gì nhỉ?
Bởi vì bây giờ nó vẫn còn phương pháp phân loại vẫn còn danh sách trong đó bạn đang lưu trữ
Đối tượng của một loại, đã thực hiện so sánh và boo, nhưng bây giờ laptop không thực hiện
So sánh, phải, làm thế nào để bạn sắp xếp bằng cách sử dụng so sánh hóa ra chúng tôi có một
Loại phiên bản quá tải, cần hai đối số, thứ nhất, danh sách cần được sắp xếp
Thứ hai, bằng cách so sánh, tôi sẽ nói rằng các loại máy tính xách tay tốt hơn, chúng tôi đang sử dụng một quá tải
Kiểu như vậy.
Đầu tiên là danh sách để được phân loại, thứ hai là các tùy biến so sánh mà bạn
làm việc với, và bây giờ hãy xem, nó vẫn làm như vậy, và làm vòng đầu tiên, sau đó
16, và sau đó phiên bản 32 gram, nhận được điểm ở đây, và chỉ ra ngay cả trong Java 8.0,
Chúng tôi thậm chí có một cách tốt hơn để sử dụng phân loại, đó là, bạn sẽ thấy Java 8 cú pháp, bạn không
Cần phải bây giờ viết tập hợp, bạn chỉ cần phải nói danh sách mà bạn muốn sắp xếp trực tiếp
để sắp xếp, họ giới thiệu phương pháp sắp xếp trực tiếp trên danh sách đó, và chỉ cần đi vào phong tục của bạn
So sánh ở đây, nó trông dễ đọc hơn so với cái trước, bởi vì
Bạn đang chỉ cần sắp xếp danh sách đó và sau đó vượt qua các hằng số so sánh, và rằng
là cách nó hoạt động, và bây giờ hãy nói rằng bạn quyết định sắp xếp máy tính của bạn trên cơ sở
Tên, cách bạn làm điều đó, bạn không cần phải thay đổi bất cứ điều gì ở đây, chỉ lớp học, tạo ra một mới
Lớp học, và chỉ cần sao chép các mã, và nói sắp xếp máy tính xách tay theo tên, bên phải, và chỉ cần thay đổi
logic, đó là nó, tên, và đây là một lớp học riêng biệt để sắp xếp, để viết
logic cho việc sắp xếp máy tính xách tay bằng tên ở một nơi khác, và tương tự như tôi đã làm
Các tham số khác, tôi sẽ nói rằng sắp xếp máy tính xách tay bằng đơn cầu, hoàn toàn ổn, và điều này chỉ thay đổi
Phương pháp, đó là tất cả những gì bạn cần làm, đó là nó, vì vậy ba lớp khác nhau viết về
của họ, không còn hàn gắn và thao túng hoặc chỉnh sửa lớp laptop ở mọi thời điểm
Bất cứ khi nào bạn muốn thay đổi, và lớp học liên kết cao, đây là phương trình cao, điều này
là phương trình cao và máy tính xách tay cũng rất gắn kết, và tất cả những gì bạn phải làm là, bất cứ điều gì
Bạn muốn sử dụng, tôi sẽ nói sắp xếp máy tính xách tay của nhà sản xuất, hãy đi trước và chạy điều này, bây giờ
Máy tính xách tay là với ứng dụng laptop sẽ đến trước, và sau đó cho biết, hoàn hảo
tốt, và rõ ràng trong một chương trình thực đơn thúc đẩy, và đó là một bài tập thú vị cho bạn sau khi
video này, và đó là bạn phải tạo ra một chương trình thực đơn được điều khiển, đó là chúng ta hãy nhấn
Một, và sau đó nó loại máy tính xách tay của nhà sản xuất, bấm hai, sắp xếp máy tính xách tay theo tên,
Nhấn 3, sắp xếp máy tính xách tay của SSD, sắp xếp, nhập 4, sắp xếp máy tính xách tay bởi RAM,
nên là một chương trình thực đơn điều khiển, và đó sẽ chỉ làm cho nó hoàn toàn linh hoạt và tùy chỉnh
Cũng như vậy, nhưng đó là lợi thế chúng tôi nhận được với so sánh và làm thế nào nó giải quyết mục đích, đúng,
khi nào chúng tôi đem theo, hoặc khi nào các bạn dùng cú pháp lambda, hoặc ngay cả những hạng nội bộ,
Bạn thậm chí không cần phải viết những lớp học đầu tiên, phải, bạn có thể chỉ cần đi trước
và viết chúng trên chuyến bay, nhờ các lớp học nội bộ, và Java 8 cừu,
Trong video này một lần nữa, chúng tôi thấy so sánh và làm thế nào nó phục vụ mục đích sắp xếp trong
Thật tiện lợi cho sự điên rồ.